# KLIN Klin Logical Inference Negation

**Система на ИИ моделях, которыя может находить, предсказывать и выделять агрессию на видеопотоке.**

## Инструкция для дебага. Не использовать для прода или операций

Не забыть что все консольные команды и запуски source надо делать в папке проекта!

### Виртуальное окружение

```bash
uv venv
uv sync
uv sync --dev # Если надо менять код
pre-commit install # Если надо менять код
```

### Окружениe

```bash
# Временно пустое
```

### Общие комманды из makefile

```bash
make # Линтер Ruff + Mypy
```

### API

**http://0.0.0.0:8008/api/docs**

### Web Site

**http://0.0.0.0:8080**

### Что делать дальше?

Тест процессора. Изменить формат чтения видео. Оценивать каждый чанк и выводить результат по нему. Вывод всех классов что нашёл со всех чанков. Всё вместе положить в json. 
get в каком формате отправить данные - json(time: tuple(start: float, end: float), answer: str, confident: float), objects, bounding box, timesteps всё с yolo. 
get_filltered фильтровать по запросу answer в бд.

2. Bounding box от yolo хранить и выводить xyxyn

ML System Design Doc +-

Оформленный репозиторий сервиса 

	Github/Gitlab репозиторий с историей коммитов +
	Код в Clean Architecture +
	Покрытие юнит-тестами > 70% -
	Есть понятный Readme -


Оформленный сервис

	Код имеет pin зависимостей через uv +
	Есть dockerfile -
	Настроен CI/CD деплоя на удаленный сервер с push моделью передачи -
	Образы залиты в хранилище образов -
	При сборке в пайплайне успешно проходят линтеры: flake8, isort, pylint, mypy, black. Отключение линтеров в коде не допускается +
	Секреты прокинуты через .env и хранилища секретов +


Батчевый сервис

	Есть рабочий Airflow DAG, основанный на коде проекта -
	Использован DockerOperator -
	Обеспечена идемпотентность -
	Продемонстрирован бэкфилл -


REST-сервис?

	Имеется не менее трех эндпоинтов +
	Есть healthcheck +
	Есть OpenAPI документация в Swagger +


Мониторинг ?

	Логи приложения пишутся в Prometheus -
	Логи отрисовываются в Grafana - 
	Настроен алертинг на почту/в телеграм -
	Логируются ML-метрики качества, а также PSI и CSI, где возможно +-

Архитектура решений ?

	Есть ADR на батчевый и онлайн-сервисы -
	Имеется схема в нотации C4 -

Общие требования

	Использование отчужденного postgres как базы +
	Использование S3 для хранения артефактов, ничего локального -
	Можно использовать внешние модели, но требования к мониторингу их качества обязательны (техническое качество, ML-качество) +-
	Минус балл за любые креды (пароли/ключи) в гите, дефолтные креды на сервисах ?
